（瑠奈(るな)）やめてってば！
（千里(ちさと)）一体—
どうして私は
この体に乗り移ったのか
（千里）いたっ
（千里）事故の時のアザ？
あっ
（千里）使えるものは全部使って
私は必ず復讐(ふくしゅう)する
（佐藤(さとう)）親の力を自分の力と
勘違いしたボンボンのバカが
（新造(しんぞう)）四菱(よつびし)は海外販路の重要な
パートナーだったというのに
（新造）お前のせいで大損害だ！
一体 何をした？
どんな失礼を働いたんだ！
（悠太(ゆうた)）も…
申し訳ございませんでした
（千里）今頃 悠太はきっと…
（携帯電話の振動音）
はい もしもし
（宗二郎(そうじろう)）
あっ 三井(みつい)瑠奈さんですか？
私 情博堂(じょうはくどう)の井上(いのうえ)と申しますが
本日の撮影
何とぞ よろしくお願いいたします
え？　撮影？
（宗二郎）はい 11時から
11時？
（宗二郎）
もしかして お忘れでした？
ご返信がないので
もしやと思って
お電話したのですが
あっ いや あの…
ちょっとお待ちください
（宗二郎）はい
（千里）
ウェブＣＭのコスメＰＲ
（宗二郎）もしもし もしもーし
分かりました
今すぐお伺いします
よろしくお願いします
（宗二郎）よろしくお願いします
（千里）
悠太がクビになった時のために
自分でも
稼げるようにしておかないと
そう
私の復讐は
まだ始まったばかりなんだから
♪～
～♪
（監督）
櫻田(さくらだ)さん まだ来ない？
すみません 遅れました
（櫻田）遅い
（千里）申し訳ありません
先入っといてください
-（監督）ういっす じゃ
-（千里）すみません
すみません すみません
（櫻田）…ったく これだから
イヤなんだよね 素人に頼むのは
本人にとっては たかが
20分の遅刻かもしれないけど
ここにいる全員の時間
奪ってるってことに
なんで気づかないかな
（宗二郎）櫻田さん
（宗二郎）
申し訳ございませんでした
（櫻田）何？
僕が時間を間違って
伝えてしまったんです
だから 三井さんの
責任じゃないんです
（櫻田）えっ そうなの？
ちょっと言ってよ アハハ…
-（宗二郎）すいませんでした
-（櫻田）もう
あっ あの…
ありがとうございます
かばってくださって
いえ こちらこそ
本日は よろしくお願いします
よろしくお願いします
三井さん 実物のほうが
より華がありますね
今回の商品のイメージに
ぴったりです
こちらへ
はい
（ちあき）
じゃあ 外しちゃいますね
はい
これ 本日の絵コンテです
（千里）
あっ ありがとうございます
（ちあき）
井上さん 絵うまいですよね
えっ この絵コンテ…
（ちあき）井上さんが描いたんです
得意みたいで
（千里）そうなんですね
井上さんって
すごい気が利く方ですよね
（ちあき）
もしかして気になります？
え？　あ… いや
そんなんじゃありません
（ちあき）フフフフッ ホントに？
はい
（スタッフＡ）
じゃあ 三井瑠奈さん入ります
（スタッフたち）お願いします！
よろしくお願いします
（スタッフＢ）ヤバ
（スタッフＣ）かわいい
あの…
では こちらへ
お願いします
-（スタッフ）こちらお願いします
-（千里）よろしくお願いします
-（監督）お願いします
-（千里）お願いします
（監督）リップ
このリップ構えてもらって
カンペのセリフ
-（監督）大丈夫ですか？
-（千里）はい
はい いきましょう
じゃあ このセリフで
早速 回していきます
よーい はい！
爆盛り 1000％
ＫＹＯＮＭＡＫＥ(キョンメイク)のしふぉんリップ
（監督）カット！
いやいや いやいや…
いつもの感じでいいんだけど
いつもの？
ＳＮＳの動画にあげてる
あの ラ～イトな感じ？
ラ～イトな感じ…
-（監督）ラ～イト
-（千里）ラ～イト…
（監督）ライト いきますよ
もう１回やります！
よーい はい！
爆盛り 1000％
KYONMAKEのしふぉんリップ
（監督）カット！
うん… うんうん うん…
（カメラマン）
あれかな？　髪型のせいかな？
え？
（カメラマン）
ちょっと重いんだよね 感じが
重い？
（監督）ちょっと待って
ちあきちゃん
これ 髪はいじっても大丈夫？
（ちあき）変えられますけど
（監督）大丈夫っすか？　髪…
これでどうですか？
（監督）いいね ちょっと
そのまま いってみてよ
はい
（監督）いくよ
よーい はい！
爆盛り 1000％
KYONMAKEのしふぉんリップ
（監督）カット！
いいね！　いいよね？
ああ… それそれ！
次 もうちょい明るくいこうか
ＯＫ ＯＫ
いいね いいよね
いこう いこう ＯＫ
ちあきちゃん あの… もうちょい
髪の毛だけ丁寧に直してくれる？
（ちあき）はいはい
で 次カメラ回していきますんでね
-（カメラマン）はい
-（監督）はい
（スタッフＤ）監督 すいません
あの センターの口紅のロゴが…
（千里）ありがとうございました
（ちあき）こちらこそ
すっごい かわいかった
ホントですか？
（ちあき）普段からメイクする？
あんまりしないんです
（ちあき）へえ そうなんだ
お疲れさまでした
お疲れさまです
いろいろと
ありがとうございました
あっ いえいえ さすがでした
これ ささやかですが 乾杯
ありがとうございます
珍しいですね その折り方
あ… こうやってすると
ゴミが２つにならないんです
そうですか…
さっきの髪の毛は？
髪の毛？
眉ペンを使って くるって束ねる
ああ あれは
学生時代からのクセです
大学の時 よく髪がジャマで
こうペンで ああいうふうに…
大学…
え？
あ… いえ
あの…
井上さんって—
真山(まやま)千里さんのお葬式に
いらしてましたよね
え… どうして それを…
私 千里の友人で
えっ そうなんですか？
（千里）はい
実は大学が一緒で
学部は違うんですけど
ああ そうだったんですか
僕は同じ学部で
-（男子学生）おっ お疲れ
-（宗二郎）お疲れ
（宗二郎）
千里さんは すごく真面目で
頭もよくて
みんなに見えないところで
授業の準備をしてくれたりする
とても優しい人でした
なのに…
なんで あんなことに…
あの…
私 実は…
（宗二郎）え？
いえ
千里は幸せだと思います
井上くんに
そんなに悲しんでもらって
ありがとう
あ…
じゃあ 私はこれで
あっ はい
お疲れさまでした
“井上くん”？
（千里）全然 変わってなかったな
井上くん
（携帯電話の通知音）
フッ うまくいった
（ドアが開く音）
ただいま
おかえり 悠太
どうしたの？　何があったの？
今日 急に
大口の取引先にキレられてさ
うちとの仕事が全部
パーになったんだよ
（千里）ええっ
（悠太）信じられねえよな
…ったく
仕事に私情をはさみやがって
大変だったんだね
大丈夫だった？　会社は
（悠太）それが…
それが？
親父(おやじ)が何とかしてくれた
も… 申し訳ございませんでした
（新造）もういい
しばらく大人しくしていろ
今回の件は
私が何とかしておくから
（ノック）
（ドアが開く音）
（秘書）失礼します
社長 そろそろお時間です
（新造）ああ
ただし 今後 私の言うことには
従ってもらうぞ
いいな
（悠太）はい
（悠太）フ… フ…
（笑い声）
耐えた セーフ！
佐藤のせいで
どうなるかと思ったけど
俺には父さんが
ついてんじゃねえか バーカ
（笑い声）
（悠太）
ハハハッ 社長ってすごいんだな
会社の損失も
一瞬で何とかしちゃうし
いや 俺も早く社長になりてえよ
（千里）何も なかったってこと？
瑠奈 疲れた 慰めて
（千里）何これ
こんなの
ちっとも復讐になってない
（悠太）瑠奈
-（千里）やめて
-（悠太）瑠奈
（千里）やめてって言ってるでしょ
ご… ごめん
（千里）は？　何 この態度
なんで こんなすぐ謝るの？
ちょっと甘えたかっただけなんだよ
だから許して ねっ ねっ？
（千里）私の前では
あんなに偉そうだったくせに
（千里）ねえ 私って いつから
そんな安い女になったの？
忘れてない？
あなたの後ろには
私を欲しがる男が
何百何千といることを
先頭の悠太がそんな調子じゃ
この関係は今すぐ
私から願い下げなんだけど
（悠太）ご… ごめん！
何でもするから 見限らないで
俺 瑠奈に捨てられたら
生きていけない
フッ
だったら 現金１千万 用意して
１千万？　無理だよ
そんな金 急に
そう？　次期社長候補の悠太なら
そのくらい簡単だと思うけど
もちろん無理にとは言わない
ただ できないなら
この関係は終わりってだけ
いいの？
私が他の男のものになっても
イヤだ　分かったよ
何とかする 何とかするから
だから頼むよ 瑠奈
（千里）じゃあ１千万 用意するまで
ここには来ないで
（悠太）分かったよ
（ドアが閉まる音）
（足音）
（ドアの開閉音）
（千里）１千万なんて大金
すぐには用意できないはず
次の手を考えないと
（悠太）
ああ クソ 何かいい方法は…
１千万なんて
どうやって用意すりゃいいんだよ
金 金 金！
ハァ… １千万 １千万 １千万…
これだ
た… 田上(たのうえ)
-（田上）ま… 真山さん
-（悠太）来い 田上
はい
（悠太）来い
新規プロジェクトの
取引先の選定どうなってる？
おそらくＢＯコーポレーションに
なりそうですが
取引額は？
さ… ３億円です
ちょ… 高いな
ちょっと俺のほうで話を…
いえいえ いえいえ
真山さんに出てもらうほどでは…
私のほうで引き続き交渉しますんで
ご心配なく…
お前じゃ頼りないんだよ
分かんねえヤツだな
俺がやるっつってんだから
読めよ 空気
申し訳ございません
（社員Ａ）そういえば
あのプレゼン どうなったの？
（社員Ｂ）通ったんですよ
-（社員Ａ）ホントに？
-（社員Ｂ）ホントなんです
（社員Ａ）めっちゃ
よかったやん 頑張ってた…
（悠太）もしもし
ＢＯコーポレーションの
江原(えはら)専務ですか？
あっ お世話になっております
真山です
実はですね 御社との取り引きを
中止にしたいという話が
持ち上がっておりまして
ええ まさに新規プロジェクトの
見積額のことが問題に
ただ 私でしたら
その話を止められるかと
お聞きになりたい？
ああ そうですか
（社員Ｃ）どうなったの？
（社員Ｄ）そういうふうに
見れないってフラれたよ
（笑い声）
（社員Ｅ）最低だな お前な
（社員Ｃ）
なると思った なると思った
-（悠太）お疲れ
-（社員Ｅ）お疲れっす
-（社員Ｄ）お疲れさまです
おお どうした？　どうした？
-（社員Ｅ）いえ
-（悠太）えっ？
（舌打ち）
（悠太）この無能どもめ
まだ四菱のこと根に持ってんのか
…ったく
お前らが新規開拓すりゃ
いいだけの話だろうが
（携帯電話の通知音）
ええっ マジで？
フフ… フフフフッ…
待っててね 瑠奈ちゃ～ん
チュチュ
（千里）お父さん
（ドアが開く音）
（悠太）ああ めんどくせえ
どうしたの？
千里の遺品だって
…ったく いらねえっつうの
あ…
（悠太）ん？
（千里）ううん
（悠太）
何か飲み物買ってくるけどいる？
元気かな お父さん
（ドアの開閉音）
（悠太）瑠奈ちゃ～ん
驚いた？
ど… どうしたの？
１千万 用意するまで来るなって
言ったでしょ
じゃーん！
１千万
♪～
本物だよ
数えてみる？　ほら見て
ヤッベ
（千里）ウソ こんなに
早く用意するなんて
（悠太）ねえ 褒めてよ
瑠奈ちゃんのために
有休取って
すっ飛んで来たんだから
ん？
（千里）ホントに
約束守ってくれたんだ
うん 守った
だから してもいいよね
俺 もう我慢できねえ
謝るなんてサルでもできるでしょ
千里さんのことが
好きだったんです
でも 彼女には別の男性がいて
（千里）悠太のご両親に
私を紹介してほしいの
あいつが父親に
守られているのなら
その大元を崩すまで
～♪